Repository: suyccc/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.po
Languages: zh_cn

source: **Automatic Cleanup (Recommended):** ```python server = SMCP("My Server") try:
zh_cn: **自动清理（推荐）：** ```python server = SMCP("My Server") try:

source: server.run_simple() # Cleanup happens automatically on exit
zh_cn: server.run_simple() # 退出时会自动进行清理

source: except KeyboardInterrupt:
zh_cn: 除 KeyboardInterrupt:

source: pass # run_simple() handles cleanup
zh_cn: pass # run_simple() 负责清理

source: **Manual Cleanup:** ```python server = SMCP("My Server") try:
zh_cn: **手动清理：** ```python server = SMCP("My Server") try:

source: # Custom server logic here pass
zh_cn: # 在此处编写自定义服务器逻辑 pass

source: finally:
zh_cn: 最后：

source: await server.close() # Explicit cleanup
zh_cn: await server.close() # 显式清理

source: **Context Manager Pattern:** ```python async with SMCP("My Server") as server:
zh_cn: **上下文管理器模式：** ```python async with SMCP("My Server") as server: ```

source: # Server operations pass
zh_cn: # 服务器操作通过

source: # Cleanup happens automatically ```
zh_cn: # 清理会自动执行 ```

source: Cleanup operations are typically fast (< 1 second)
zh_cn: 清理操作通常非常快速（< 1 秒）

source: Thread pool shutdown may take longer if tasks are running
zh_cn: 如果任务正在运行，线程池关闭可能需要更长时间

source: Network connections are closed immediately
zh_cn: 网络连接会被立即关闭

source: Memory cleanup depends on garbage collection
zh_cn: 内存清理依赖于垃圾回收

source: Individual cleanup failures don't stop the overall process
zh_cn: 单个清理失败不会中断整个流程

source: Critical errors are logged but don't raise exceptions
zh_cn: 关键错误会被记录，但不会引发异常

source: Cleanup is idempotent - safe to call multiple times
zh_cn: 清理操作是幂等的——可以安全地多次调用

source: System resources are guaranteed to be released
zh_cn: 系统资源保证会被释放

source: This method is called automatically by run_simple() on shutdown
zh_cn: 此方法在关闭时由 run_simple() 自动调用。

source: Can be called manually for custom server lifecycle management
zh_cn: 可手动调用以实现自定义服务器生命周期管理

source: Async method to properly handle async resource cleanup
zh_cn: 用于正确处理异步资源清理的异步方法

source: Safe to call even if server hasn't been fully initialized
zh_cn: 即使服务器尚未完全初始化，也可以安全调用

source: Print ToolUniverse branding banner after FastMCP banner with dynamic information.
zh_cn: 在FastMCP横幅之后打印带有动态信息的ToolUniverse品牌横幅。

source: Override run method to display ToolUniverse banner after FastMCP banner.
zh_cn: 重写运行方法以在FastMCP横幅之后显示ToolUniverse横幅。

source: This method intercepts the parent's run() call to inject our custom banner immediately after FastMCP displays its startup banner.
zh_cn: 此方法拦截父类的 run() 调用，以便在 FastMCP 显示其启动横幅后立即注入我们的自定义横幅。

source: Start the SMCP server with simplified configuration and automatic setup.
zh_cn: 使用简化配置和自动设置启动SMCP服务器。

source: This method provides a convenient way to launch the SMCP server with sensible defaults for different deployment scenarios. It handles transport configuration, logging setup, and graceful shutdown automatically.
zh_cn: 此方法为不同的部署场景提供了一种便捷的方式来启动SMCP服务器，并设置合理的默认值。它会自动处理传输配置、日志设置以及优雅的关闭操作。

source: transport
zh_cn: 运输

source: {"stdio", "http", "sse"}, default "http"
zh_cn: {"stdio", "http", "sse"}，默认值为 "http"

source: Communication transport protocol:
zh_cn: 通信传输协议：

source: "stdio": Standard input/output communication * Best for: Command-line tools, subprocess integration * Pros: Low overhead, simple integration * Cons: Single client, no network access
zh_cn: "stdio"：标准输入/输出通信 * 最适合：命令行工具、子进程集成 * 优点：开销低，集成简单 * 缺点：单客户端，不支持网络访问

source: "http": HTTP-based communication (streamable-http) * Best for: Web applications, REST API integration * Pros: Wide compatibility, stateless, scalable * Cons: Higher overhead than stdio
zh_cn: "http"：基于HTTP的通信（streamable-http） * 最适用于：Web应用程序、REST API集成 * 优点：兼容性广、无状态、可扩展 * 缺点：相比stdio开销更高

source: "sse": Server-Sent Events over HTTP * Best for: Real-time applications, streaming responses * Pros: Real-time communication, web-compatible * Cons: Browser limitations, more complex
zh_cn: "sse": 基于HTTP的服务器发送事件 * 最适用于：实时应用程序，流式响应 * 优点：实时通信，兼容Web * 缺点：浏览器限制，较复杂

source: host
zh_cn: 主机

source: str, default "0.0.0.0"
zh_cn: 字符串，默认值 "0.0.0.0"

source: Server bind address for HTTP/SSE transports: - "0.0.0.0": Listen on all network interfaces (default) - "127.0.0.1": localhost only (more secure) - Specific IP: Bind to particular interface
zh_cn: HTTP/SSE 传输的服务器绑定地址： - "0.0.0.0"：监听所有网络接口（默认） - "127.0.0.1"：仅限本地主机（更安全） - 指定 IP：绑定到特定接口

source: port
zh_cn: 端口

source: int, default 7000
zh_cn: int，默认值 7000

source: Server port for HTTP/SSE transports. Choose ports: - 7000-7999: Recommended range for SMCP servers - Above 1024: No root privileges required - Check availability: Ensure port isn't already in use
zh_cn: 用于HTTP/SSE传输的服务器端口。请选择以下端口范围： - 7000-7999：推荐用于SMCP服务器的端口范围 - 1024以上：无需root权限 - 检查可用性：确保端口未被占用

source: Additional arguments passed to FastMCP's run() method: - debug (bool): Enable debug logging - access_log (bool): Log client requests - workers (int): Number of worker processes (HTTP only)
zh_cn: 传递给 FastMCP 的 run() 方法的附加参数： - debug (bool)：启用调试日志 - access_log (bool)：记录客户端请求日志 - workers (int)：工作进程数量（仅适用于 HTTP）

source: Server Startup Process:
zh_cn: 服务器启动过程：

source: **Initialization Summary**: Displays server configuration and capabilities
zh_cn: **初始化摘要**：显示服务器配置和功能

source: **Transport Setup**: Configures selected communication method
zh_cn: **传输设置**：配置所选通信方式

source: **Service Start**: Begins listening for client connections
zh_cn: **服务启动**：开始监听客户端连接

source: **Graceful Shutdown**: Handles interrupts and cleanup
zh_cn: **优雅关闭**：处理中断并清理

source: Deployment Scenarios:
zh_cn: 部署场景：

source: Development & Testing: ```python server = SMCP(name="Dev Server") server.run_simple(transport="stdio") # For CLI testing ```
zh_cn: 开发与测试： ```python server = SMCP(name="开发服务器") server.run_simple(transport="stdio") # 用于命令行界面测试 ```

source: Local Web Service: ```python server = SMCP(name="Local API") server.run_simple(transport="http", host="127.0.0.1", port=8000) ```
zh_cn: 本地Web服务： ```python server = SMCP(name="Local API") server.run_simple(transport="http", host="127.0.0.1", port=8000) ```

source: Production Service: ```python server = SMCP(
zh_cn: 生产服务：```python server = SMCP(

source: name="Production SMCP", tool_categories=["ChEMBL", "uniprot", "opentarget"], max_workers=20
zh_cn: name="生产 SMCP", tool_categories=["ChEMBL", "uniprot", "opentarget"], max_workers=20

source: Real-time Applications: ```python server = SMCP(name="Streaming API") server.run_simple(transport="sse", port=7001) ```
zh_cn: 实时应用： ```python server = SMCP(name="Streaming API") server.run_simple(transport="sse", port=7001) ```

source: **KeyboardInterrupt**: Graceful shutdown on Ctrl+C
zh_cn: **KeyboardInterrupt**：按下 Ctrl+C 时的优雅关闭

source: **Port in Use**: Clear error message with suggestions
zh_cn: **端口已占用**：清晰的错误信息及建议

source: **Transport Errors**: Detailed debugging information
zh_cn: **传输错误**：详细调试信息

source: **Cleanup**: Automatic resource cleanup on exit
zh_cn: **清理**：退出时自动清理资源

source: Logging Output:
zh_cn: 日志输出：

source: Provides informative startup messages: ``` 🚀 Starting SMCP server 'My Server'... 📊 Loaded 356 tools from ToolUniverse 🔍 Search enabled: True 🌐 Server running on http://0.0.0.0:7000 ```
zh_cn: 提供信息性启动消息： ``` 🚀 正在启动 SMCP 服务器 'My Server'... 📊 已加载 356 个工具来自 ToolUniverse 🔍 搜索功能已启用：True 🌐 服务器运行地址：http://0.0.0.0:7000 ```

source: Use host="127.0.0.1" for local-only access
zh_cn: 在本地访问时，请使用 host="127.0.0.1"

source: Configure firewall rules for production deployment
zh_cn: 为生产部署配置防火墙规则

source: Consider HTTPS termination with reverse proxy
zh_cn: 考虑使用反向代理进行HTTPS终止

source: Validate all client inputs through MCP protocol
zh_cn: 通过MCP协议验证所有客户端输入

source: Performance Notes:
zh_cn: 性能说明：

source: HTTP transport supports multiple concurrent clients
zh_cn: HTTP 传输支持多个并发客户端

source: stdio transport is single-client but lower latency
zh_cn: stdio 传输是单客户端的，但延迟更低

source: SSE transport enables real-time bidirectional communication
zh_cn: SSE 传输支持实时双向通信

source: Thread pool size affects concurrent tool execution capacity
zh_cn: 线程池大小影响并发工具的执行能力

source: Create an MCP tool from a ToolUniverse tool configuration.
zh_cn: 从 ToolUniverse 工具配置创建一个 MCP 工具。

source: This method creates a function with proper parameter signatures that match the ToolUniverse tool schema, enabling FastMCP's automatic parameter validation.
zh_cn: 此方法创建了一个具有正确参数签名的函数，这些签名与ToolUniverse工具架构相匹配，从而支持FastMCP的自动参数验证。

source: Create a configured SMCP server with common defaults and best practices.
zh_cn: 创建一个配置了常用默认值和最佳实践的SMCP服务器。

source: This convenience function simplifies SMCP server creation by providing sensible defaults for common use cases while still allowing full customization through additional parameters.
zh_cn: 此便捷函数通过提供适用于常见用例的合理默认值简化了SMCP服务器的创建，同时仍然允许通过附加参数进行完全自定义。

source: str, default "SMCP Server"
zh_cn: 字符串，默认值为 "SMCP Server"

source: Human-readable server name used in logs and server identification. Choose descriptive names like: - "Scientific Research API" - "Drug Discovery Server" - "Proteomics Analysis Service"
zh_cn: 用于日志记录和服务器标识的人类可读服务器名称。请选择具有描述性的名称，例如： - "科学研究 API" - "药物发现服务器" - "蛋白质组学分析服务"

source: Specific ToolUniverse categories to load. If None, loads all available tools (350+ tools). Common category combinations:
zh_cn: 要加载的特定 ToolUniverse 分类。如果为 None，则加载所有可用工具（350+ 工具）。常见的分类组合：

source: Scientific Research: ["ChEMBL", "uniprot", "opentarget", "pubchem", "hpa"]
zh_cn: 科学研究：["ChEMBL", "uniprot", "opentarget", "pubchem", "hpa"]

source: Drug Discovery: ["ChEMBL", "fda_drug_label", "clinical_trials", "pubchem"]
zh_cn: 药物发现：["ChEMBL", "fda_drug_label", "clinical_trials", "pubchem"]

source: Literature Analysis: ["EuropePMC", "semantic_scholar", "pubtator", "agents"]
zh_cn: 文献分析：["EuropePMC", "semantic_scholar", "pubtator", "agents"]

source: Minimal Setup: ["tool_finder_llm", "special_tools"]
zh_cn: 最小设置：["tool_finder_llm", "special_tools"]

source: Enable AI-powered tool discovery via tools/find method. Recommended to keep enabled unless you have specific performance requirements or want to minimize dependencies.
zh_cn: 通过 tools/find 方法启用 AI 驱动的工具发现功能。建议保持启用状态，除非您有特定的性能要求或希望尽量减少依赖项。

source: Additional SMCP configuration options:
zh_cn: 其他 SMCP 配置选项：

source: tooluniverse_config: Pre-configured ToolUniverse instance
zh_cn: tooluniverse_config：预配置的 ToolUniverse 实例

source: auto_expose_tools (bool, default True): Auto-expose ToolUniverse tools
zh_cn: auto_expose_tools（布尔值，默认值为 True）：自动公开 ToolUniverse 工具

source: max_workers (int, default 5): Thread pool size for tool execution
zh_cn: max_workers（整数，默认值为 5）：用于工具执行的线程池大小

source: Any FastMCP server options (debug, logging, etc.)
zh_cn: 任何 FastMCP 服务器选项（调试、日志记录等）

source: Fully configured SMCP server instance ready to run.
zh_cn: 完全配置的SMCP服务器实例，已准备好运行。

source: Quick Start (all tools): ```python server = create_smcp_server("Research Server") server.run_simple() ```
zh_cn: 快速入门（所有工具）： ```python server = create_smcp_server("研究服务器") server.run_simple() ```

source: Focused Server (specific domains): ```python server = create_smcp_server(
zh_cn: 专用服务器（特定域名）：```python server = create_smcp_server(

source: name="Drug Discovery API", tool_categories=["ChEMBL", "fda_drug_label", "clinical_trials"], max_workers=10
zh_cn: name="药物发现API", tool_categories=["ChEMBL", "fda药品标签", "临床试验"], max_workers=10

source: Custom Configuration: ```python server = create_smcp_server(
zh_cn: 自定义配置：```python server = create_smcp_server(

source: name="High-Performance Server", search_enabled=True, max_workers=20, debug=True
zh_cn: name="高性能服务器", search_enabled=True, max_workers=20, debug=True

source: Pre-configured ToolUniverse: ```python tu = ToolUniverse() tu.load_tools(tool_type=["uniprot", "ChEMBL"]) server = create_smcp_server(
zh_cn: 预配置的 ToolUniverse: ```python tu = ToolUniverse() tu.load_tools(tool_type=["uniprot", "ChEMBL"]) server = create_smcp_server( ```

source: name="Protein-Drug Server", tooluniverse_config=tu, search_enabled=True
zh_cn: name="蛋白质-药物服务器", tooluniverse_config=tu, search_enabled=True

source: Benefits of Using This Function:
zh_cn: 使用此功能的优势：

source: **Simplified Setup**: Reduces boilerplate code for common configurations
zh_cn: **简化设置**：减少常见配置的样板代码

source: **Best Practices**: Applies recommended settings automatically
zh_cn: **最佳实践**：自动应用推荐设置

source: **Consistent Naming**: Encourages good server naming conventions
zh_cn: **一致性命名**：鼓励采用良好的服务器命名规范

source: **Future-Proof**: Will include new recommended defaults in future versions
zh_cn: **面向未来**：将在未来版本中包含新的推荐默认设置

source: **Documentation**: Provides clear examples and guidance
zh_cn: **文档**：提供清晰的示例和指导

source: Equivalent Manual Configuration:
zh_cn: 等效手动配置：

source: This function is equivalent to: ```python server = SMCP(
zh_cn: 此函数等同于：```python server = SMCP(

source: name=name, tool_categories=tool_categories, search_enabled=search_enabled, auto_expose_tools=True, max_workers=5, **kwargs
zh_cn: name=名称, tool_categories=工具类别, search_enabled=启用搜索, auto_expose_tools=自动公开工具, max_workers=5, **kwargs

source: When to Use Manual Configuration:
zh_cn: 何时使用手动配置：

source: Need precise control over all initialization parameters
zh_cn: 需要精确控制所有初始化参数

source: Using custom ToolUniverse configurations
zh_cn: 使用自定义的 ToolUniverse 配置

source: Implementing custom MCP methods or tools
zh_cn: 实施自定义MCP方法或工具

source: Advanced deployment scenarios with specific requirements
zh_cn: 具有特定需求的高级部署场景

source: A tool for interacting with the USPTO Open Data Portal API to search for and retrieve patent information. The run method dynamically constructs API requests based on the provided tool configuration.
zh_cn: 用于与USPTO开放数据门户API交互的工具，可用于搜索和检索专利信息。运行方法会根据提供的工具配置动态构建API请求。

source: Initializes the USPTOOpenDataPortalTool.
zh_cn: 初始化 USPTOOpenDataPortalTool。

source: The configuration for the specific tool being run.
zh_cn: 正在运行的特定工具的配置。

source: Your USPTO Open Data Portal API key.
zh_cn: 您的USPTO开放数据门户API密钥。

source: The base URL for the USPTO API.
zh_cn: USPTO API 的基础 URL。

source: Safely navigate nested dicts by a list of keys.
zh_cn: 通过键列表安全地导航嵌套字典。

source: Create nested dicts for a dot‑path and set the final key to value.
zh_cn: 为点路径创建嵌套字典，并将最终键设置为指定值。

source: Runs the specified tool by constructing and executing an API call based on the tool's configuration.
zh_cn: 根据工具的配置，构建并执行API调用以运行指定的工具。

source: A dictionary of arguments for the tool, matching the parameters in the tool definition.
zh_cn: 与工具定义中的参数相对应的工具参数字典。

source: The result of the API call, either as a dictionary (for JSON) or a string (for CSV).
zh_cn: API 调用的结果，可以是字典（用于 JSON）或字符串（用于 CSV）。

source: Tool to search and filter XML datasets that are organized as a collection of searchable records (e.g., dataset of medical subjects or drug descriptions). Supports user-friendly queries without requiring XPath knowledge.
zh_cn: 用于搜索和筛选以可搜索记录集合形式组织的XML数据集（例如，医学主题或药物描述的数据集）的工具。支持用户友好的查询，无需掌握XPath知识。

source: Load and parse the XML dataset.
zh_cn: 加载并解析 XML 数据集。

source: Get the path to the XML dataset.
zh_cn: 获取XML数据集的路径。

source: Extract data from a record element with caching.
zh_cn: 从记录元素中提取数据并启用缓存。

source: Extract field value using XPath expression.
zh_cn: 使用XPath表达式提取字段值。

source: Get all records data with caching.
zh_cn: 获取所有记录数据并启用缓存。

source: Search records by text content across multiple fields.
zh_cn: 根据文本内容在多个字段中搜索记录。

source: Find matching fields in a record.
zh_cn: 在记录中查找匹配字段。

source: Get searchable string value for a field.
zh_cn: 获取字段的可搜索字符串值。

source: Check if field value matches search query.
zh_cn: 检查字段值是否与搜索查询匹配。

source: Filter records based on field criteria.
zh_cn: 根据字段条件筛选记录。

source: Get the appropriate filter function for the condition.
zh_cn: 获取适用于该条件的过滤功能。

source: Get human-readable filter description.
zh_cn: 获取可读性强的过滤器描述。

source: Get comprehensive information about the loaded XML dataset.
zh_cn: 获取有关已加载 XML 数据集的全面信息。

source: Advanced keyword-based tool finder that uses sophisticated text processing and TF-IDF scoring.
zh_cn: 高级基于关键词的工具查找器，采用复杂的文本处理技术和TF-IDF评分算法。

source: This class implements natural language processing techniques for tool discovery including: - Tokenization and normalization - Stop word removal - Basic stemming - TF-IDF relevance scoring - Semantic phrase matching
zh_cn: 该类实现了用于工具发现的自然语言处理技术，包括： - 分词和规范化 - 停用词移除 - 基本词干提取 - TF-IDF 相关性评分 - 语义短语匹配

source: The search operates by parsing user queries to extract key terms, processing them through NLP pipelines, and matching against pre-built indices of tool metadata for efficient and relevant tool discovery.
zh_cn: 搜索通过解析用户查询以提取关键术语，将其通过自然语言处理（NLP）管道进行处理，并与预先构建的工具元数据索引进行匹配，从而实现高效且相关的工具发现。

source: Initialize the Advanced Keyword-based Tool Finder.
zh_cn: 初始化高级基于关键字的工具查找器。

source: Configuration dictionary for the tool
zh_cn: 工具的配置字典

source: Reference to the ToolUniverse instance containing all tools
zh_cn: 引用包含所有工具的 ToolUniverse 实例

source: Tokenize text and apply normalization including stop word removal and stemming.
zh_cn: 对文本进行分词，并应用规范化处理，包括停用词移除和词干提取。

source: Input text to tokenize
zh_cn: 输入文本进行分词

source: List of processed tokens
zh_cn: 处理后的标记列表

source: Apply basic stemming rules to reduce words to their root form.
zh_cn: 应用基本词干提取规则，将单词还原为其词根形式。

source: Word to stem
zh_cn: 词干提取

source: Stemmed word
zh_cn: 词干词

source: Extract meaningful phrases from tokens for better semantic matching.
zh_cn: 从标记中提取有意义的短语，以实现更好的语义匹配。

source: Tokenized words
zh_cn: 标记化词汇

source: Maximum length of phrases to extract
zh_cn: 要提取的短语最大长度

source: List of phrases and individual tokens
zh_cn: 短语和单个标记列表

source: Build TF-IDF index for all tools to enable efficient relevance scoring.
zh_cn: 为所有工具构建TF-IDF索引，以实现高效的相关性评分。

source: List of tool configurations
zh_cn: 工具配置列表

source: Extract searchable text from parameter schema.
zh_cn: 从参数模式中提取可搜索文本。

source: Tool parameter schema
zh_cn: 工具参数模式

source: List of text elements from parameters
zh_cn: 参数中的文本元素列表

source: Calculate TF-IDF relevance score for a tool given query terms.
zh_cn: 计算工具针对查询词的TF-IDF相关性得分。

source: Processed query terms and phrases
zh_cn: 处理后的查询术语和短语

source: Name of the tool to score
zh_cn: 评分工具名称

source: TF-IDF relevance score
zh_cn: TF-IDF 相关性评分

source: Calculate bonus score for exact matches in tool name or key phrases.
zh_cn: 计算工具名称或关键短语的精确匹配奖励分数。

source: Original query string
zh_cn: 原始查询字符串

source: Tool configuration
zh_cn: 工具配置

source: Exact match bonus score
zh_cn: 完全匹配加分

source: Find relevant tools based on a message or pre-selected tool names.
zh_cn: 根据消息或预先选择的工具名称查找相关工具。

source: This method matches the interface of other tool finders to ensure seamless replacement. It uses keyword-based search instead of embedding similarity.
zh_cn: 此方法与其他工具查找器的接口保持一致，以确保无缝替换。它使用基于关键字的搜索，而非嵌入相似性搜索。

source: Query message to find tools for. Required if picked_tool_names is None.
zh_cn: 查询消息以查找工具。如果 picked_tool_names 为 None，则此项为必填。

source: Pre-selected tool names to process. Required if message is None.
zh_cn: 预先选择的工具名称以进行处理。如果消息为 None，则此项为必填。

source: Number of tools to return after filtering. Defaults to 5.
zh_cn: 筛选后返回的工具数量。默认值为5。

source: If True, returns both prompts and tool names. Defaults to False.
zh_cn: 如果为 True，则返回提示和工具名称。默认为 False。

source: List of tool categories to filter by.
zh_cn: 工具类别筛选列表

source: - If return_call_result is False: Tool prompts as a formatted string - If return_call_result is True: Tuple of (tool_prompts, tool_names)
zh_cn: - 如果 return_call_result 为 False：工具提示为格式化字符串 - 如果 return_call_result 为 True：元组形式为 (tool_prompts, tool_names)

source: If return_call_result is False: Tool prompts as a formatted string
zh_cn: 如果 return_call_result 为 False：工具将以格式化字符串的形式提示

source: If return_call_result is True: Tuple of (tool_prompts, tool_names)
zh_cn: 如果 return_call_result 为 True：返回 (tool_prompts, tool_names) 的元组

source: If both message and picked_tool_names are None
zh_cn: 如果 message 和 picked_tool_names 都为 None

source: Find tools using advanced keyword-based search with NLP processing and TF-IDF scoring.
zh_cn: 使用基于高级关键词的搜索功能，结合NLP处理和TF-IDF评分来查找工具。

source: This method provides a unified interface compatible with other tool finders.
zh_cn: 此方法提供了与其他工具查找器兼容的统一接口。

source: Dictionary containing: - description (str): Search query string (unified parameter name) - categories (list, optional): List of categories to filter by - limit (int, optional): Maximum number of results to return (default: 10) - picked_tool_names (list, optional): Pre-selected tool names to process - return_call_result (bool, optional): Whether to return both prompts and names. Defaults to False.
zh_cn: 字典包含： - description（字符串）：搜索查询字符串（统一参数名称） - categories（列表，可选）：用于筛选的类别列表 - limit（整数，可选）：返回结果的最大数量（默认值：10） - picked_tool_names（列表，可选）：预选的工具名称列表 - return_call_result（布尔值，可选）：是否同时返回提示和名称。默认值为 False。

source: Original JSON-based search implementation for backward compatibility.
zh_cn: 基于JSON的原始搜索实现以确保向后兼容。

source: Search arguments
zh_cn: 搜索参数

source: JSON string containing search results with relevance scores
zh_cn: 包含搜索结果及相关性评分的JSON字符串

source: LLM-based tool finder that uses natural language processing to select relevant tools.
zh_cn: 基于LLM的工具查找器，利用自然语言处理技术选择相关工具。

source: This class leverages AgenticTool's LLM capabilities to analyze tool descriptions and match them with user queries. It's optimized for minimal context window cost by only sending essential information (tool name and description) to the LLM, providing an intelligent alternative to embedding-based similarity search.
zh_cn: 此类利用AgenticTool的LLM功能来分析工具描述并将其与用户查询匹配。通过仅向LLM发送必要信息（工具名称和描述），优化了上下文窗口成本，提供了一种智能的替代方案，以替代基于嵌入的相似性搜索。

source: Cost optimizations: - Only includes tool name and description in LLM prompt - Uses compact formatting to minimize token usage - Excludes unnecessary tool metadata and parameters - Implements caching to avoid repeated tool processing
zh_cn: 成本优化： - 在LLM提示中仅包含工具名称和描述 - 使用紧凑格式以最小化Token使用量 - 排除不必要的工具元数据和参数 - 实现缓存以避免重复的工具处理

source: Initialize the LLM-based Tool Finder.
zh_cn: 初始化基于LLM的工具查找器。

source: Configuration dictionary containing LLM settings and prompts
zh_cn: 包含LLM设置和提示的配置字典

source: Initialize the underlying AgenticTool for LLM operations.
zh_cn: 初始化用于LLM操作的底层AgenticTool。

source: Get the prompt template for tool selection. Optimized for minimal token usage.
zh_cn: 获取工具选择的提示模板。已针对最小化令牌使用进行了优化。

source: Get available tools with their descriptions, with caching.
zh_cn: 获取可用工具及其描述，并启用缓存。

source: Whether to force refresh the cache
zh_cn: 是否强制刷新缓存

source: List of tool dictionaries with names and descriptions
zh_cn: 工具字典列表及其名称和描述

source: Pre-filter tools using keyword matching to reduce context size before LLM processing.
zh_cn: 在LLM处理之前，使用关键词匹配的预过滤工具来缩小上下文范围。

source: All available tools
zh_cn: 所有可用工具

source: User query
zh_cn: 用户查询

source: Maximum number of tools to send to LLM
zh_cn: 可发送至LLM的工具最大数量

source: Filtered list of tools
zh_cn: 筛选后的工具列表

source: Format tools for inclusion in the LLM prompt with minimal information to reduce context cost. Only includes name and description to minimize token usage.
zh_cn: 在LLM提示中包含格式工具时，使用最少的信息以降低上下文成本。仅包含名称和描述，以尽量减少标记使用量。

source: List of tool dictionaries
zh_cn: 工具词典列表

source: Compact formatted tool descriptions for the prompt
zh_cn: 紧凑格式化的工具描述用于提示

source: Find relevant tools using LLM-based selection.
zh_cn: 使用基于LLM的选择功能查找相关工具。

source: User query describing needed functionality
zh_cn: 用户查询描述所需功能

source: Whether to include selection reasoning
zh_cn: 是否包含选择理由

source: List of tool categories to filter by
zh_cn: 工具类别筛选列表

source: Dictionary containing selected tools and metadata
zh_cn: 包含所选工具和元数据的字典

source: This method matches the interface of the original ToolFinderEmbedding to ensure seamless replacement. It uses LLM-based selection instead of embedding similarity.
zh_cn: 此方法与原始的ToolFinderEmbedding接口保持一致，以确保无缝替换。它使用基于LLM的选择方法，而非嵌入相似性。

source: List of tool categories to filter by. Applied before LLM selection.
zh_cn: 工具类别筛选列表。在选择LLM之前应用。

source: If True, returns only a list of tool specifications. Overrides other return options.
zh_cn: 如果为 True，则仅返回工具规格列表。此选项会覆盖其他返回选项。
